Repository: fastmailops/mdadm
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: Initialise the superblock if you reuse hard disks
ja: ハードディスクを再利用する場合は superblock を初期化してください

source: WARNING! If you are using hard disks which have RAID superblocks from earlier installations in different RAID arrays, you MUST zero each superblock *before* activating the autostart feature.
ja: 警告! 以前のインストールによって他の RAID アレイに対する RAID superblock を保持しているハードディスクを使っている場合、自動起動機能を有効にする「前」に、その superblock をゼロで上書きすることが「必要」です。

source: To do this, do not start the RAID devices automatically. First, zero the superblock (mdadm --zero-superblock /dev/mdX). Next, use `dpkg-reconfigure mdadm` to reactivate the autostart feature.
ja: これを行うには、RAID デバイスを自動的に起動してはいけません。まず、 superblock をゼロで上書きします (mdadm --zero-superblock /dev/xxx)。 そして、自動起動機能を有効にするため、'dpkg-reconfigure mdadm' コマンドを実行します。

source: RAID arrays needed for the root filesystem:
ja: root ファイルシステムには RAID アレイが必要です:

source: If your system has its root filesystem on a RAID volume, it needs to be started early during the boot sequence. If your root filesystem is on a logical volume (LVM), which is on RAID, all constituent arrays need to be started.
ja: あなたのシステムが root ファイルシステムを RAID ボリューム上に配置しているならば、ブートシーケンスの初期段階で RAID を開始する必要があります。root ファイルシステムが RAID 上の論理ボリューム (LVM) 上にある場合、構成しているアレイ全ての開始が必要です。

source: If you know exactly which arrays are needed to bring up the root filesystem, enter them here. Alternatively, enter 'all' to simply start all available arrays. If you do not need or want to start any arrays for the root filesystem, leave the answer blank (or enter 'none').
ja: どのアレイが root ファイルシステムを立ち上げるのに必要かを正確に知っているなら、ここで入力してください。分からない場合は、'all' と入力して単に全ての利用可能なアレイを立ち上げてください。root ファイルシステムには、どのアレイも必要ない、あるいはどのアレイも立ち上げたくは無いという場合は、空白のままに (あるいは 'none' と入力) してください。

source: You have the option to start all other arrays (those not needed for the root filesystem) later in the boot sequence. Doing so will give you greater control over the arrays with the mdadm configuration file. Starting all arrays at boot-time may be safer though.
ja: ブートシーケンスの後ろの方で (root ファイルシステムには必要ない) 他のアレイ全てを起動するという選択肢もあります。これを選べば、mdadm の設定ファイルを使って、アレイについて様々な設定が出来るようになるでしょう。もっとも、起動時に全てのアレイを起動するほうが安全ではあります。

source: Please enter a space-separated list of devices, or 'all'. You may omit the leading '/dev/' and just enter e.g. "md0 md1".
ja: デバイスのリストをスペースで区切って入力するか、'all' と入力してください。前の '/dev/' を省略して、単に "md0 md1" などとしても構いません。

source: Do you want to start RAID devices automatically?
ja: RAID デバイスを自動的に起動しますか?

source: Do you want to start the RAID monitoring daemon?
ja: RAID 監視デーモンを起動しますか?

source: The RAID monitor daemon sends email notifications in response to important RAID events (such as a disk failure). You probably want to enable it.
ja: RAID 監視デーモンは、重大な RAID 関連のイベント (ディスク障害など) に対してメールで通知を送ります。おそらく有効にする方が良いでしょう。

source: Recipient for email notifications:
ja: メール通知の宛先:

source: Please enter the email address of the user who should get the email notification for these important RAID events.
ja: RAID 関連の重大なイベントが発生した際、メールでの通知を受け取る必要があるユーザのメールアドレスを入力してください。
